#upcoming

##1公铁海集装箱联运
整合国内外优质海运、空运、陆运、铁路承运商，多式联运业务，以集装箱为主要载体， 以海运为基础运输方式，以铁运、汽运为延伸补充，通过信息化技术及供应商规范化管理， 实现对“公、铁、海”三大类运输资源的有效整合，可根据客户的实际运输需求，为客户灵活匹配通达国内外的单一式及多形式组合的运输服务。为您提供一站式物流解决方案，让物流，信息流，资金流，服务流充分整合，为客户提供全方位物流及增值服务。


集装箱多式联运的特点
1.高投资
2.规模化
3.高效率
4.高协作
5.标准化
6.高质量
7.特有的运营格局

集装箱多式联运的优点
1.简化托运、结算及理赔的手续，节省人力、物力和有关费用
2.缩短货物运输时间，减少库存，降低货损货差事故，提高货运质量
3.降低运输成本，节省各种支出
4.提高运输管理水平，实现运输合理化


整箱货（FCL）与拼箱货（LCL）之比较
1.FCL/FCI：发货量大，收货量大
2.FCL/LCI：发货量大，收货量小
3.LCL/FCI：发货量小，收货量大
4.LCL/LCI：发货量小，收货量小



##2拆装服务
泛道物流在萨拉齐拥有共计20万平方米的堆场，依托堆场丰富的仓储及设备资源、严格的管理体系、经验丰富的执行团队、强大的运输网络， 可为中小企业提供仓储、集装箱上门装货，配送、报关报检等物流方案设计、信息数据指导、及其他增值服务， 以专业化、个性化、精细化的综合供应链解决方案，助力合作企业实现业务高速拓展。凭借专业的管理经验，敬业高效的管理团队，一流的软件硬件设施，严格的操作效率质量控制，为您提供全天24小时的堆场箱管及相关服务。

##4、订舱服务
与我司合作的船公司均为世界船公司50强，其中有中远海、马士基、地中海、法国达飞、德国汉堡、美国总统、太平洋船务、东方海外、阳明、长荣等，为您提供跨越全球的优势航线服务。
常用三种集装箱内径尺寸，仅供参考：
箱型、载重及计费简介：
普通箱：:20'GP（长*宽*高）： 5.89×2.30×2.30=31.15立方米，限重28吨，一般配装重货。
普通箱：:40'GP（长*宽*高）：12.00×2.30×2.30=63.48立方米，限重26.5吨，一般配装泡货。
高箱：:40'HQ（长*宽*高）：12.00×2.30×2.60=71.76立方米，限重26吨，一般配装泡货。
根据2016年9月21日实行的新的交通法规（交通运输部令2016年62号），国内各地区的集装箱限重管理不完全一样，请务必准确申报重量，并以我司确定最终可载重量为准装货，否则就有可能产生罚款等费用，如因瞒报或误报产生的罚款或掏货产生的损失由委托人承担。
询价时请提供准确的货名、柜型、重量、服务类型（港到港、门到门、门到港、港到门）等相关信息，并提供准确到区或县、乡、镇、村的门点具体地址以便我司为您进行准确的报价。
公司期待着与贵司的合作，为您制定最专业的国内集装箱海运服务方案，最大限度地节省贵司的物流成本，欢迎来电咨询

##5、陆路运输
陆路集装箱运输灵活性强，装卸方便，避免货损污染，实行门对门一条龙服务。衔接铁路、水路运输以及航空运输，是综合运输体系的重要组成部分，是物资集散的有效工具。
a、保证货物运输安全。集装箱运输大大减少了传统运输方式中人力装卸、搬运的次数，这就可以避免人为和自然因素造成的货物破损、湿损、丢失等货运事故，减少经济损失。
b、节省货物包装材料。使用集装箱运输，可以简化或不用运输包装，节省包装材料和费用，降低商品的成本。
c、简化货运作业手续。货物采用集装箱运输后，以箱作为货物的运输单元，减少了繁杂的作业环节，简化了货运作业手续。
d、提高装卸作业效率。由于集装箱的装卸作业适于机械化，其装卸作业效率得到了大幅度的提高。同时，大大缩短了集装箱的站（港）的停留时间，加速了车船的周转和货物的送达。
e、减少运营费用，降低运输成本。货损、货差大为减少，货物保险费也随之下降；开展“门到门”运输业务后，可大量节省仓库的建造费用和仓库作业费用等。
f、便于自动化管理。集装箱是一种规格化货物运输单元，这就为自动化管理创造了便利条件。


陆路运输服务、是指通过陆路(地上或者地下) 运送货物或者旅客的运输业务活动，包括铁路运输和其他陆路运输(公路运输、缆车运输、索道运输、地铁运输、城市轻轨运输等)。

##6、大宗物流
我司具有专业的散杂货物运输团队，提供国际及国内的大件设备、件杂货、散粮、散矿等的租船或包运服务。公司代理多家散杂货船东的揽货业务，为客户提供装卸、吊装、绑扎、租船订舱、报关报验、保险、内陆拖车、送货到门的全程物流服务。

大宗货物的物流特征

1、从运输角度来看

大宗货物的物流特征在运输环节主要体现在以下几个方面：距离、速度、成本、运输方式和运输工具。

①以长距离运输为主。我国疆域辽阔，各种资源在地域分布上都具有不同程度的不平衡性，以能源资源为例，煤炭资源主要集中在“三西”地区；石油、天然气资源集中在东北、华北和西北；我国经济发展速度最快、对能源需求最大的地区却主要集中在华南和东南地区，由此决定了我国能源物流运输长运距的基本特征。

②时效性要求低。大宗货物由于主要表现为长距离运输，因此在运输时间的消耗上一般较长，在企业合理采购计划的配合下，对其物流运输的时效性要求不算太高。

③降低运输成本。由于大宗货物多数附加值较低，降低运输成本成为其货运物流化的关键因素。

④联合运输为主。大宗货物以远距离运输为主，因此将更多地采用联合运输的方式，将主要依托在铁路运输、水路运输海洋运输为主，并实现与公路、管道运输方式的有机衔接。

⑤重载化需求高。大宗货物最大的特征即是批量大，因此如何实现货运重载化对于大宗货物运输极为迫切，对于重载载运工具开发的要求也就更高。

2、从装卸搬运角度来看

①装卸搬运作业量大。大宗货物无论是能源产品、原材料还是农产品在生产量和运输量上都表现出大规模、大批量的特征，因此在各结合部装卸搬运量相应都十分巨大。

②装卸搬运效率要求高。大宗货物装卸速率底下可能导致各节点设施的拥塞从而导致物流系统的瘫痪，制约国民经济系统的正常运转。

③环境污染严重。许多大宗货物属于散堆装货物或化学危险品，如不加以严格防护，其物流作业极易造成对周边环境的粉尘污染及对水体或土壤的污染。此外，农产品多为鲜活易腐货物，冷链物流的滞后在造成大量农副产品质量下降和经济损失的同时，也会对环境产生一定不良的影响。

3、从增值服务角度来看

①对增值服务要求越来越高。大宗货物物流活动对成本要求高、环境污染严重的特点，如何在节点处实现流通加工增值服务，减少无效物流比重尤其重要。例如对煤炭、矿石等大宗货物进行精选等流通加工可大幅降低无效运输及对城市环境的有害影响。

②专业化程度高。随着经济的不断发展，客户方对产品供给的专业性和个性化要求也相应增加，比如品种的要求、质量的一致性等。因此针对不同的产品种类建立专业的节点设施，配备相应的增值服务设备，满足客户需求、提高大宗货物利用率，显得尤为迫切。

③信息化要求高。大宗货物物流活动规模大、范围广，为有效沟通信息，降低交易成本和物流成本，亟需构建网络交易和公用物流信息平台。

4、从组织管理角度来看

大宗货物物流化的实现,需要从供应方到客户方整个物流链条各方的协调合作，需要完善的组织制度和配套的管理机制。

从供应方与运输方的协调来看，如何保证供应方运输计划准确有效的提报，运输企业有效的配备运输工具都是物流实现的关键步骤。组织管理方面的合理协调是大宗货物运输物流化实现的重要基础。




##7、特殊货物运输
我司承运各类大型，特种物件，其中开顶柜，平板柜、框架柜、具有相当优势，并可以进行现场监装等业务，为客户提供全方位，一体化的服务，满足不同客户不同货物的运输需求。
注意事项
开顶箱：事先确认货物的重量、尺寸、装卸要求、货主对箱体的要求。
框架箱：事先确认货物的重量、尺寸、装卸要求、货主对箱体的要求、陆运过程的可行性、准确核算费用


简介
特种货物指对运输、装卸、保管具有特殊要求的货物，是“普通货物”的对称。如大型特型笨重物件、危险货物、贵重货物、鲜活易腐货物、易碎货物等。特种货物的运输，要严格按照运输部门的有关规定，根据不同的性能，采取不同的措施，做到单独托运，改进包装，标志明显，监装监卸。
分类
贵重货物
对于运输的一票货物中含有下列一种或多种物品，均称为贵重货物。
(1)运输声明价值毛重每千克超过(或等于)1000美元的任何物品。
(2)黄金(包括提炼或未提炼过的金锭)、混合金、金币以及各种形状的黄金制品，如金粒、片、粉、绵、线、条、管、环和黄金铸造物；白金(即铂)类稀有贵重金属(钯、铱、铑、钉、锇)和各种形状的铝合金制品，如铅粒、绵、棒、锭、片、条、网、管、带等；但上述金属以及合金的放射性同位素则不属于贵重货物，而属于危险品，应按危险品运输的有关规定办理。
(3)法定的银行钞票、有价证券、股票、息票、旅行支票及邮票(从英国出发，不包括新邮票)。
(4)钻石(包括工业用钻石)、红宝石、蓝宝石、绿宝石、蛋白石、珍珠(包括养殖珍珠)，以及镶有上述钻石、宝石、珍珠等的饰物。
(5)金、银等材料制作的珠宝饰物和手表。
(6)金、铂制品(不包括镀金、镀铂制品)。
活体动物
活体动物不同于其他货物，由于活体动物对环境的变化敏感性很强，在航空运输中应严格按照有关活体动物运输规则组织运输。IATA的《活体动物规则(LAR-Live Animal Regulations)》包括了有关活体动物运输的各项内容，如包装种类、操作和仓储标准等，目的是保证活体动物能安全到达目的地。
1、收运活体动物的基本条件：
(1)交运的动物必须健康情况良好，无传染病，并具有卫生检疫证明。
(2)托运人必须办妥海关手续，根据有关国家的规定，办妥进出口和过境许可证，以及目的地国家所要求的一切文件。
(3)妊娠期的哺乳动物，一般不予收运，除非兽医证明动物在运输过程中无分娩的可能，方可收运；但必须对此类动物采取防护措施。
(4)对于动物与尚在哺乳期的幼畜同时交运情况，只有大动物与幼畜可以分开时，方可收运。
(5)有特殊不良气味的动物，不予收运。
2、运输：
(1)必须在订妥全程舱位之后方可收运。
(2)活体动物运输不办理运费到付。
(3)活体动物运输应尽量利用直达航班，如无直达航班，尽量选择中转次数少的航班。
(4)活体动物在运输过程中，由于自然原因而发生的病、伤或死亡，承运人不负责任，除非证明由于承运人造成的责任。
(5)由于托运人的过失或违反承运人的运输规定，致使活体动物在运输过程中造成对承运人或第三者的伤害或损失时，托运人应负全部责任。
(6)动物在运输途中或到达目的地后死亡(除承运人的责任事故外)所产生的一切处理费用，应由托运人或收货人承担。 [1] 
灵柩、骨灰
骨灰应当装在封闭的塑料袋或其他密封容器内，外面加木盒，最外层用布包装。
1、灵柩托运的条件是：
(1)托运人应当凭医院出具的死亡证明及有关部门出具的准运证明，并事先与承运人联系约定。
(2)尸体无传染性。
(3)尸体经过防腐处理，并在防腐期限以内。
(4)尸体以铁质棺材或木质棺材为内包装，外加铁皮箱和便于装卸的环扣。棺内敷设木屑或木炭等吸附材料，棺材应当无漏缝并经过钉牢或焊封，确保气味及液体不致外溢。
(5)在办理托运时，托运人须提供殡葬部门出具的人殓证明。
作为货物运输的行李
作为货物运输的行李(Baggage Shippedas Cargo)，人们又称之为无人押运行李(Unaccompanied Baggage)。其范围仅限于旅客本人的衣物和与旅行有关的私人物品，包括手提打字机、小型乐器、小型体育用品；但不包括机器、机器零件、货币、证券、珠宝、手表、餐具、镀金属器皿、皮毛、影片或胶卷、照相机、票证、文件、酒类、香水、家具、商品和销售样品。
1．使用条件
(1)凡作为货物运送的行李，只能在旅客客票中所列各地点的机场之间运输，并且行李交付的时间不得晚于旅客乘机旅行当天。
(2)旅客必须如实申报行李内容、提供有关的文件、自行办理海关手续，并支付所需费用。
(3)该货物运输的具体时间由承运人决定。
(4)该行李折扣运价不得和任何普通货物运价或指定商品运价相加使用，以致相’加后的运价低于适用的规定或组合运价，如果不满足上述条件，则其他任何航程均只能采用普通货物运价或指定商品运价。
2．运输
在运输过程中，为了便于识别旅客交运的行李和作为货物运送的行李，在作为货物运送的行李上应加挂货物标贴。 [1] 
鲜活易腐货物
鲜活易腐货物是指在一般运输条件下易于死亡或变质腐烂的货物，如虾、蟹类；肉类；花卉；水果；蔬菜类；沙蚕、活赤贝、鲜鱼类；植物、树苗；蚕种；蛋种；乳制品；冰冻食品，药品；血清、疫苗、人体白蛋白、胎盘球蛋白等。此种货物，一般要求在运输和保管中采取特别的措施，如冷藏、保温等，以保持其鲜活或不变质。
1．收运条件
(1)鲜活易腐货物应具有必要的检验合格证明和卫生检疫证明，还应符合有关到达站国家关于此种货物进出口和过境规定。
(2)托运人交运鲜活易腐货物时，应书面提出在运输中需要注意的事项及允许的最长运输时间。
2．运输规则
(1)运输鲜活易腐货物必须遵守有关国家对鲜活易腐物品进出口、转口的运输规定，比如：机场能否提供冷库，清关的时间范围等，确定无误后方可承运。
(2)鲜活易腐货物需预先订妥航班。
(3)应尽可能利用直达航班优先发运。 [2] 
超大超重货物
超大货物一般是指需要一个以上的集装板方能装下的货物，这类货物的运输需要特殊处理程序以及装卸设备。超重货物一般是指每件超过150kg的货物，但最大允许货物的质量主要还取决于飞机的机型(飞机地板承受力)、机场设施以及飞机在地面停站的时间。
1．收运条件
(1)订舱：如果一票货物包括一件或几件超大超重货物，订舱时应说明货物的质量和尺寸，并在货运单内单独列明，承运人可提前制订装载计划并准备必要的固定设施。
(2)包装：托运人所提供的包装应便于承运人操作，如托盘、吊环等，必要应注明中心位置。
2．运输条件
(1)确保货物内部不含有危险性的物品(如电池、燃油)。如果有此类物品，应按有关危险品规定来处理。
(2)托运人应提供装卸超大、超重货物的设施。
(3)超重货物应尽量装在集装器的中间位置。 [2] 
外交信袋
外交信袋是指各国政府(包括联合国下属组织)与其驻外使领馆、办事处之间运输作为货物托运的使用专用包装袋的公务文件。
1．收运条件
(1)外交信袋应有完好的包装和明显的封志。
(2)外交信袋应使用挂签，外包装不得使用其他粘贴物。
2．订舱
(1)外交信袋应按指定航班日期运出。
(2)外交信袋一般安排在直达航班上运输，国际航班国内段不安排外交信袋的运输。
(3)外交信袋应放在货舱内明显位置，且不能与航空邮件装在一起。
(4)外交信袋不可与放射性物质或磁性物质放在同一货舱内。 [2] 
危险物品
危险物品是对具有杀伤、燃烧、爆炸、腐蚀、毒害以及放射性等物理、化学特性，容易造成财物损毁、人员伤亡等社会危害的物品的通称。根据其不同危险性，分为9类，其中有些类别又分为若干项。
第一类是爆炸品，包括6项：1．1项，具有整体爆炸危险性的物品或者物质；1．2项，具有抛射危险性而无整体爆炸危险性的物品或者物质；1．3项，具有起火危险性、较小的爆炸和(或)较小的抛射危险性而无整体爆炸危险的物品或者物质；1．4项，不存在显著危险性的物品和物质；1．5项，具有整体爆炸危险性而敏感度极低的物质；1．6项，无整体爆炸危险性且敏感度极低的物质。
第二类是气体，包括3项：2．1项，易燃气体；2．2项，非易燃、非毒性气体；2．3项，毒性气体。
第三类是易燃液体。
第四类是易燃固体、自燃物质、遇水释放易燃气体的物质，包括3项：4．1项，易燃固体；4．2项，自燃物质；4．3项，遇水释放易燃气体的物质。
第五类是氧化剂和有机过氧化物，包括两项：5．1项，氧化剂；5．2项，有机过氧化物。
第六类是毒性(有毒的)物质和传染性物质，包括两项：6．1项，毒性物质；6．2项，传染性物质。
第七类是放射性物质。
第八类是腐蚀品。
第九类是杂项危险物品。




##8、关于我们
内蒙古泛道物流有限公司，是在内蒙古地区从事大宗货物运输及代理业务的专业物流企业。拥有海运、空运代理资质，无船承运人资质，道路运输许可证等专业许可。公司以整合内蒙古地区的陆运、铁路及海运资源为方向，设立了天津泛道国际货运代理有限公司，并与呼和浩特铁路局、中远海集装箱运输总公司、内蒙古邮政物流公司、包头公铁无水港等单位签署了长期战略合作协议。从而具备了承接全链条物流运输服务能力，可以在内蒙古为广大客户提供面向全球的集装箱门-门服务。通过公海铁联运的方式，使客户的货物能够全程不拆箱，直接运抵目的地，为客户节约运输时间和成本，并保证货物的安全和完好。
“泛彼四海，通达大道”我们将秉承物流运输的最高宗旨，竭诚为客户服务，使客户的享受到足不出户，货达天下的专业服务。
欢迎广大企业与我公司建立合作关系，我们将本着诚信、专业、高效的服务宗旨，竭诚为企业提供服务。

联系我们
内蒙古泛道物流有限公司
地址：内蒙古呼和浩特市新城区山水宜居一号楼1608
电话：0471-6388168
邮编：010010
邮箱：nmgfdwl@qq.com

